หัวข้อที่ชื่นชอบของทุกคนคือประวัติย่อที่คนจำนวนมากสนุกกับการเขียนประวัติย่อของพวกเขา แต่น่าเสียดายที่มันเป็นส่วนที่จำเป็นในการค้นหางาน
ที่จริงแล้วในวิดีโอต่อมาคุณเป็นอย่างนั้นหรือเปล่า
แต่สำหรับตอนนี้เรามาฝากกันเพื่อเพิ่มโอกาสในการได้สัมภาษณ์
คุณน่าจะต้องมีเอกสารสั้น ๆ
ที่จะให้คนอื่นมองดูประมาณสิบวินาทีและตัดสินใจว่าคุณควรพูดถึงเรื่องการสัมภาษณ์หรือการสัมภาษณ์ทางโทรศัพท์
เราจะเพิ่มอัตราต่อรองที่นี่ได้อย่างไร
ตอนนี้การดำเนินการต่อจะมีชีวิตอยู่ของทุกคน
ไม่มีใครชอบเขียนพวกเขาและนายจ้างไม่เสนองานเพียงเพราะบางคนทำงานต่อ
ดังนั้นคุณต้องปฏิบัติตาม
ประวัติย่อเป็นวิธีการสัมภาษณ์
และอีกครั้งคุณจะเห็นว่ามันไม่ใช่วิธีเดียว
ใช้เวลาน้อยมากกับประวัติย่อของคุณไม่เกินหนึ่งวัน
ดูประเภทของงานที่คุณต้องการและมีคำและลักษณะที่อธิบายไว้ในการโพสต์งานเหล่านั้นในเรซูเม่ของคุณ
ในที่สุดทำให้มันเป็นส่วนตัวสำหรับแต่ละตำแหน่งที่คุณสมัครทำเพื่อให้ชื่อนายจ้างอยู่ในประวัติย่อ
จะใช้เวลา 10 วินาที
แต่ด้วยการทำสิ่งเหล่านั้นมันทำให้คุณอยู่เหนือคนส่วนใหญ่ที่เพิ่งส่งประวัติย่อจำนวนมากที่มีลักษณะเดียวกัน
ตอนนี้ก่อนที่เราจะได้รับรายละเอียดของวิธีการทำประวัติย่อให้ดูดี
ฉันต้องการแสดงเครื่องมือที่ดีมากให้คุณ
นี่คือจุดชงประวัติย่อ
ออนไลน์เป็นเครื่องมือฟรีที่เพิ่งสร้างเรซูเม่ให้กับคุณหรือให้การออกแบบและเทมเพลตที่คุณสามารถกรอกได้ด้วยตนเองมีคนอื่นชอบออนไลน์
ดังนั้นคุณไม่ควรจัดรูปแบบประวัติส่วนตัวของคุณจริงๆ
ฉันหมายความว่าคุณเป็นโปรแกรมเมอร์คุณเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์
คุณควรใช้เวลาในการเขียนโค้ดและใช้ทักษะที่คนอื่นมีในการออกแบบเพื่อปรับปรุงเรซูเม่ของคุณ
ดังนั้นถ้าคุณไม่ได้เป็นนักออกแบบคุณไม่จำเป็นต้องมุ่งเน้นไปที่การสร้างเรซูเม่ที่ดึงดูดสายตาและคุณสามารถใช้เทมเพลตแบบนี้
เวลาส่วนใหญ่ของคุณอย่างที่ฉันพูดนั้นใช้เวลาไปกับสิ่งอื่น ๆ ดีกว่า
และจำอีกครั้งว่าสิ่งที่ฉันพูดในกรณีส่วนใหญ่ดำเนินการต่อรับชมเพียง 10
วินาทีโดยนายหน้าและพวกเขาจะตัดสินใจได้อย่างรวดเร็วหากพวกเขาควรติดต่อคุณสำหรับการสัมภาษณ์บุคคลหรือสัมภาษณ์ทางโทรศัพท์
คนส่วนใหญ่ใช้เวลามากเกินไปในการดำเนินการปรับแต่งสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เปลี่ยนฟอนต์และมันเสียเวลาเปล่า
เมื่อคุณมีประวัติการทำงานที่ดีที่ให้ผลลัพธ์ที่ดีแล้วคุณก็พร้อมแล้ว
ความทุกข์โบราณเกี่ยวกับเรื่องนี้
และโปรดจำไว้ว่าบาง บริษัท ที่ได้รับประวัติย่อจำนวนมากไม่ได้มีคนดูประวัติการทำงานของพวกเขา
และในขั้นต้นพวกเขามีการค้นหาอัลกอริทึมที่ค้นหาคำหลักในประวัติส่วนตัวของคุณตามรายละเอียดงานของพวกเขา
งั้นลองย้อนกลับไปที่สไลด์ตอนนี้
ฉันจะให้สูตรโกงในวิดีโอหน้าและทำแบบฝึกหัดที่ให้รายละเอียดเพิ่มเติมเล็กน้อย
แต่สำหรับตอนนี้เรามาติดตามประเด็นสำคัญเหล่านี้เพื่อให้เรซูเม่มีประวัติย่อที่ดีควรเป็นหนึ่งหน้าเท่านั้น
และถ้าคุณไม่ใช่ผู้บริหารหรืออะไรทำนองนั้นคุณไม่จำเป็นต้องมีอะไรมากกว่าหน้า
อันดับที่สองตรวจสอบให้แน่ใจว่าประวัติการทำงานของคุณมีทักษะที่เกี่ยวข้อง
แต่ละงานมีข้อกำหนดเฉพาะและพวกเขากำลังมองหาทักษะเฉพาะ
แบบฟอร์มเหล่านี้เป็นคำหลักที่ยอดเยี่ยมที่จะใช้ในประวัติส่วนตัวของคุณ
คุณสามารถเน้นทักษะที่เกี่ยวข้องในการสรุประดับมืออาชีพของคุณที่ช่วยให้นายจ้างสามารถเข้าใจสิ่งที่น่าประทับใจและสำคัญที่สุดได้อย่างรวดเร็ว
ดังนั้นลองใช้คำหลักที่ใช้ในรายละเอียดงานในเรซูเม่ของคุณอีกครั้ง
ประการที่สามคุณต้องการทำให้มันดูเป็นส่วนตัวอย่างที่คุณไม่ได้เป็นเพียงแค่อีเมล บริษัท
จำนวนมากและหนึ่งในข้อผิดพลาดที่ใหญ่ที่สุดที่คุณสามารถทำได้คือการใช้เรซูเม่ที่เหมือนกันสำหรับแต่ละแอป
นั่นไม่ได้หมายความว่าการทำเรซูเม่ของคุณจะต้องใช้เวลาในแต่ละชั่วโมงสำหรับแต่ละ บริษัท
มันง่ายมากในการปรับแต่งประวัติย่อของคุณ
อาจเปลี่ยนหัวข้อข่าวหรือส่วนสรุปที่ด้านบนซึ่งคุณสามารถถ่ายทอดในประโยคที่ว่าคุณเหมาะสมกับ บริษัท หรือแม้แต่พูดถึง
บริษัท ที่คุณสมัคร
และในที่สุดคุณก็ต้องการมีลิงค์ออนไลน์บางส่วนที่คุณต้องการเน้นหรือบางทีอาจจะเป็น Hobb โพสต์ผลงานบล็อกของคุณเว็บไซต์
ในฐานะนักพัฒนาคุณควรมีบางสิ่งที่ออนไลน์เพื่อให้คุณแสดงต่อนายจ้าง
ตามความเป็นจริงที่น่าประทับใจยิ่งกว่าประวัติย่อ
และนี่คือสิ่งที่เราจะพูดถึงในภายหลังในส่วน
ควรเน้นที่เรซูเม่ของคุณอย่างชัดเจน
เอาล่ะ
นี่เป็นเพียงปากกาลูกลื่นและเป็นการยากที่จะอธิบายเรื่องนี้โดยไม่แสดงตัวอย่างให้คุณเห็น
ดังนั้นถึงเวลาออกกำลังกายเล็กน้อย
ฉันมีแผ่นโกงประวัติย่อสำหรับคุณ
และในวิดีโอหน้าฉันจะแสดงตัวอย่างเรซูเม่ที่ไม่ดีให้คุณดู
จากนั้นใช้รายการตรวจสอบเพื่อดูว่าเราจะปรับปรุงได้อย่างไร
ฉันจะเห็นสิ่งนั้น